你要去哪兒？
返排球隊，不過昨天不是説
打完最後場比賽了嘛？
沒可能…
阿佑，東風悠阿姦…
黑春師兄，田代師兄你哋你好嘛？
你好
你哋點解會喺度打籃球𠸏？
因為呢度係籃球隊個體育館嚟𠺢嘛
噉…噉排球隊其他人呢？
其他人即係邊個啊？
你話邊個？
排球隊只係得…
你一個
煩惡熟練溜溜，發埋啲噉嘅噩夢
新年流流發埋啲噉嘅噩夢
全世界嘅事物，都唔止嘅
睇嚟真係太早到喇
距離約好嘅時間，仲有成30分鐘
對唔住啊
唔到我搞錯咗見面嘅時間
我哋幾個好似係第一次約埋一齊嚟神社啊
暫加新年參拜，真係名
副其實嘅新參拜？
噉常年劇唔通就唔算新年參拜？
係咪要叫做舊年參拜啊？
你哋要唔出聲到幾時啊？
唔係噉㗎，阿姦
你冷靜啲先喇，好唔好？
阿玉啊，好心你都畀少少反應佢喇
你而家淨係識得呼吸咩？
我想去求籤啊
我都去啊，都有幾年冇求過，阿玉呢？
求到下籤嘅話，係咪差唔開心？
唔使怕喎，你真係諗得太多喇
係真？
係啊
真係冇求籤喎
求到大空都仲叫話題性
又仲叫噉都求到嘅特別感覺，空就真係微妙喇
估計星座運程排行榜排第11
唔好愁啊，阿姦同大地你哋又點啊？
冇乜嘅喇
你哋比起我咪更加微妙？
其實講起嚟，參拜本身嘅目的
我記得應該唔係許願而係，感謝神
平日嘅庇佑，好似係喎
我頭先仲許咗好多個願𠻹
由我哋比賽嘅嘢
以至到將來嘅事，唔止噉啊，我仲幫隔籬阿伯
隻狗，祈求身體健康
噉神一定會覺得我嘅面皮成隻口喇
唔會喇，做得神又點會噉小氣只得㗎？
係嘅，參拜嗰陣自自然然
就會求神保佑我哋贏到比賽啊
就算有求神拜佛
我哋都唔會因為噉而贏到比賽
喂喂，清水啊
你真係要講？
真係要喺呢個時候講？
唔使擔心喎
根本唔需要神幫手，我哋都一定冇問題
雖然嗰次只係發夢，噉係只係發夢喇
雖然知，但係我…就當係求個安心喇
人係咪好廢啊
激氣啊
要我做預支呢？
噉我嚟喇，直招
怕你呀？
唔好意思啊
大地師兄
隊長…早晨
你哋喺度做噉乜嘢啊？
喺藥館噉又唔會開㗎喎
我去完新年參拜之後就過嚟望下
點知撞到大家喎
我跑步跑到附近咪過嚟睇下囖
我係為咗避開屋企極難忍嘅嫁姐
尋求魚子班高手
你哋究竟係咪吞牙魚嚟㗎？
我話你哋係咪一停落你會死啊？
我返去
假期制畀你哋用嚟好好休息㗎
如果噉冒信唔信我打到你哋逼起啊
咁大地師兄你返嚟又為咗乜呀？
我返嚟望下嗰球場有冇比
籃球隊班人把咗嚟用
真係吖
係澤川？
你好嘛？
遲哭？
我喺電視睇咗你哋場決賽喇
真係好精彩啊
係啊
你做乜嘢啊？
唔通你覺得緊張？
係啊
我覺得好緊張啊
你哋可以贏到白鳥澤
晉升全國大賽，淨係呢一點已經好犀利喇
所以你唔需要畀壓力自己㗎
放鬆噉去比賽就得
講就係噉講喇
澤川其實我對你哋有超大既期望啊
我會發廉力畀你哋
同你哋講，全世界都睇緊你哋
你…
你哋一定要贏，贏埋我哋嗰份啊
你講得好好啱啊
做乜嘢啊？
我真係自己嚇自己
我並唔係得自己一個
我哋喺住嘅地方放低行李之後
就會去貓油老師介紹借返嚟嘅體育
館，再做下啲調整
應該，唔使再要人提啦
去到人哋嘅地方唔好再吵冤巴閉
知道
好啦，我哋就快到喇
咁多位，搭長途巴士，辛苦晒喇
辛苦晒
係真唔係呀？
我哋就喺住呢度呀？
太犀利喇
呢間旅館，一睇門面就知
裏面會有助夫同志出現喇
我哋即刻入去探險喇
好，嚟啦
好嘅
嚟啦
地球應該唔難接㗎
係
我想問下，呢度啲空氣稀薄啲個？
應該唔會，呢度真係平地
平時不仁咁細膽，話咁快就現晒型喇
我以為日向同學佢已經係
比較習慣見到啲大場面嘅人
不過話晒，都係第一次參加全國大賽
會緊張得人之上情
唔怕
我之前請龍哥飲啤酒
其實就為咗今日，唔會有問題嘅
我有啲嘢想畀大家睇下嘅
去唔去重温第一場對手嘅影片？
唔係，暫時唔睇嗰啲住
我想畀你哋睇嘅
係由龍之上電器店傾力製作我是最強影片全集
集合晒你哋各場比賽嘅精彩表現
每個人都有份
犀利啊
我想睇啊
好有型啊
呢隻背景音樂係…
佢個製成品比我想像中嘅更加高質啊
唔通每個人都有自己嘅主題音樂？
龍哥剪片嗰陣
仲有訪問過佢哋嘅兄弟姊妹同朋友
我仲以為我哋喺比賽之前
會一直集中噉分析對手𠻹
如果發揮唔到自己嘅實力
噉做幾多分析都冇用喇
製作影片同音樂嘅力量
將最佳狀態嘅自己落印喺腦海
畀自己一個清晰嘅印象
呢件事都係非常重要嘅
噉好啦，我而家要去揾老師同埋教練開會
呢班問題少年就交畀你睇住喇，元夏
係
有冇搞錯啊？
點解唔係同我呢個副隊長講㗎？
因為你會同佢哋疊埋一份，所以唔得
義先生，你要去邊度啊？
我要去跑步啊
我今日個運動量都完全唔夠，我都要去跑
唔得，唔准去啊
得你哋兩個，點諗緊一定會出事
外面係東京嘅石屎森林嚟㗎
不過，如果佢哋太有精力
搞到今晚睡唔着，又話一個問題
約到
幫唔到你
我根本乜嘢都未講
你係咪想叫我同佢哋一齊去啊？
我見你成日行嚟行去
睇到應該都係太好精神，就好似唔自在㗎喇
但係你覺得我跑步會跟得到佢哋兩個咩？
真係多謝晒你啊
唔使客氣，儘管攞去用喇
你哋唔嫌佢夠就得㗎喇
即係你仲得用啊
記住啊，我一話返轉頭就要即刻返轉頭
如果你哋唔聽話嘅
我就會揀喺交通最唔方便，兼且最難返轉頭嘅
地方，扔低你哋兩個
我知你哋一定唔記得旅館喺邊
係
日向佢哋去咗跑步喎
生老同學，你唔跟埋去𠸏？
唔喇，睇片更加幫到我平復心情喇
姦緣師兄你嚟到呢度都仲要温書？
係啊，呢個鐘數我都會温書嘅
保持平常心，師兄好有型啊
不如話我係為咗保持平常心先至温書啦
就好似慣性動作噉
阿玉啊，你到底諗住返睇
全部人嘅片段幾多次啊？
唔係呢，你睇下啲片全部都好有型啊
仲要係自己嘅隊友有一種烏
野係天下無敵嘅感覺啊
完全達到教練嘅目的
你哋兩個喺度做咩啊？
我做咩？
結子師姐啱啱開始中佢嘅侮辱時間喇
師妹我哋又點可能保持到冷靜呢？
一個唔小心，睇片留低嘅印象就會
畀自己嘅冒失完全顛覆㗎喇
我都係啊
你哋兩個嘅性格
個腦根本可以兼容呢兩樣嘢
一得返兩個人我就會好緊張
我要揾啲話題先至得
我…我想問下，我見到清水師姐你
就算喺夏天有陣時都會着住黑絲
襪，你唔覺得熱㗎咩？
你
嘅打扮有異見，我問自己係跑步師…
我對腳有好多傷痕
所以我以前為咗要遮住就成日着住絲襪，不知不覺習慣咗
傷痕？
其實我以前曾經玩過田徑嘅跨欄嘅
不過因為揾得太差成日跌親
淨係講對手都仲叫好啲
我唔知，但係我雙腳就
留低咗好多傷痕喇
跨欄呀？
好有型啊
噉嗰啲傷痕咪就係你嘅勳章囖？
我…
好，我對唔住啊
咩傷痕係勳章喎，又唔係打架
不過聽你噉講，我又覺得好開心喎
我讀嗰間初中嘅田徑隊
雖然有好多人，但係我本身唔係幾識得交際
1002270
我從來都冇同邊個師妹特別friend
1005770
後來入到烏野加入埋排球隊
但係一直都冇細過自己嘅經理人加入
1011870
所以人花你係我第一個
可以噉樣傾偈嘅對象
1016510
雖然淨低嘅時間唔多喇
1022810
贏到第一場比賽
我哋明晚就可以留低再一齊沖涼傾偈喇
1060270
全日本高等中學排球錦標賽
1064070
又叫春季全國高中排球大賽
1067630
被譽為高中排球界嘅甲子園
1070090
係眾多高中排球大賽之中
最受大眾關注嘅一個比賽
1082410
終於嚟到喇
1085120
係小巨人比賽過嘅舞台啊
1087700
你講嘅嗰一個小巨人參加嘅春高
係喺袋袋木度舉行，唔喺呢度啊
1092995
你閉嘴，我講嘅係氣氛
氣氛先係最重要嘅
1102120
吾同係以為係夢中見到嘅幸運之蘇靖
1107080
即係…幸運蘇靖…
1110540
抱歉，這是做不可考慮嘅…
1116390
謝謝
1118590
你沒事嘛
1122510
係，我冇事啊
1125490
你還唔係協哥？
1127330
好耐冇見喇
1129290
係龍仔你啊
1130310
好耐冇見喇
1131670
話？
1132610
阿龍，你哋兩個識得嘎？
1134670
係啊，協哥係新生女子隊嘅主攻手
1137430
你幾好𠻺嗎？
1138950
我哋上次見咪讀小四嗰陣？
1141330
冇錯係啊
1142290
你一啲都冇變，依爺係咁高…
1144750
但係，望見咁耐，真係唔同晒喎
1151190
田中眼都定埋
1153070
我都覺得奇㗎喇
田中邊有可能噉自然走去漏女仔傾偈？
1157850
睇嚟佢都係啱啱先開始
意識到對方係一個女仔
1161910
太冇禮貌喇
1163450
好啦，龍仔，我哋一齊加油喇
1166110
一…一齊加油
1168590
映山你幾好嘛？
1170150
古心師兄？
1171750
係喎，映山都遇到識嘅人
一定係清份營到識㗎喇
1177165
嗰個應該係古心元雅
排球月刊話佢係高中第一嘅自由人
1184290
咩助九組師兄冇同你一齊嚟咩？
1187400
助九組去嗰度啊
佢最爭佢啲人多擠迫嘅地方，噉我哋去揾佢呢
1196870
呢邊啊，日向
1198350
木兔師兄？
1199170
我嘅日室大弟子日向，你終於都嚟咗喇
1202900
日向你唔係弟子嘅話，就要同佢講唔係
1205845
係軒谷嘅木兔啊，佢好似散發住一股氣場
1209410
話佢弟子嗰個豆丁係咩人啊？
1211970
中間隔住個網嗰陣我唔會留手嘅
1215710
係嘅
1218550
去阿元啊
1220070
喂，阿元
1221110
阿元
1222630
你係咪又高咗啊？
1223790
你一定係高咗啊
1224911
喂，阿元
1228370
你哋去咗睇晴空探嘅實物味呢？
1232370
出聲嘅香口嗡㗎
1236010
宅川同學，唔通你而家覺得好緊張呀？
1239410
講埋咁多廢話反而證明咗你
先係緊張啊，黑尾同學
1245350
要各位等真理嚟先
1247810
春季全國高中排球大賽
1250950
全日本高中排球大賽
1252351
等中學排球錦標賽嘅開幕典禮，現在開始
1262050
首先有代表首次冠軍錦旗入場，跟住輪到
1271350
男子…
1272730
大家會覺得緊張都係冇可避免嘅事
不過好樣你就要保持冷靜喇
1278870
我識你點做
1281470
青森縣代表男子
深村高中女子…係咪又想去廁所？
1287070
我…我先唔係啊
1287651
我…青森縣代表男
1305440
子，湖野高中女子
新山女子高中福島縣代表男子，湖嶼高中女
1312441
子，伊吹女子高
1333880
中終於開始…
1339560
係橙色球場上嘅比賽
1357120
progressed開頭
1378450
出代表槌再開了揽耳…
1433810
嗨，早安
1434930
前進